홈 
관광 - 지도, 관광 정보
자연 - 포토, 자연 정보
자료실 - 역사, 지리적 정보, 에너지
sns

대한민국의 아름다운 영토 독도
독도 정보
독도는 역사적, 지리적, 국제법적으로 명백한 우리 고유의 영토입니다.
독도데 대한 영유권 분쟁은 존재하지 않으며, 독도는 외교 교섭이나 사법적 해결의 대상이 될 수 없습니다.
우리 정부는 독도에 대한 확고한 영토주권을 행사하고있습니다.
우리 정부는 독도에 대한 어떠한 도발에도 단호하고 엄중하게 대응하고 있으며,
앞으로도 지속적으로 독도에 대한 우리의 주권을 수호해 나가겠습니다.



독도, 자연의 아름다움이 살아 숨쉬는 곳
독도 동식물 정보
독도는 울창한 소나무 숲과 푸른 바다, 그리고 다양한 해양 생물이 어우러진 자연의 보고입니다.
울창한 소나무 숲을 거닐며 청량한 공기를 마시고, 푸른 바다에서 해수욕을 즐기며 아름다운 자연을 만끽할 수 있는 섬.
대한민국의 영토이자, 세계에서 가장 아름다운 섬 중 하나인 독도의 자연을 보존하고, 
대한민국의 자랑으로 지켜나가겠습니다.



대한민국의 독도
[사진] [독도위치 - 지리적 정보]
독도는 대한민국의 최동단에 위치한 섬으로, 울릉도에서 약 87.4km 떨어져 있습니다. 
독도는 크게 '동도'와 '서도'로 이루어져 있으며, 총 면적은 0.186km²입니다.
독도의 소나무 숲은 약 100여 년 된 울창한 숲으로, 독도의 상징적인 자연경관입니다. 
독도의 바다는 수심이 깊고, 해양 생태계가 풍부하여 다양한 해양 생물이 서식하고 있습니다.


참고사이트 : 독도관리사무소


